## 🚀 기능 요구사항
> 블랙잭 게임 구현

### 입력
1. 게임에 참여하는 플레이어 이름 입력
    - 기능 설명
        - 플레이어 이름을 입력 받는다.
        - 플레이어 이름은 `","`를 기준으로 구분.
   - 예외 처리
       - 플레이어 이름이 `5자 초과`인 경우.
       - 플레이어 이름이 `생략`이 되어있을 경우.
       - 플레이어의 숫자가 `8명 초과`인 경우
   - 예외 처리 방법
       - 예외 상황 시 에러 문구를 출력

2. 베팅 금액 입력
    - 기능 설명
        - 게임에 참여하는 플레이어 수 만큼 베팅 금액을 입력 받는다.
    - 예외 처리
        - 베팅 금액이 `0 또는 음수`일 경우.
        - 베팅 금액이 `숫자가 아닌 값`일 경우
   - 예외 처리 방법
       - 예외 상황 시 에러 문구를 출력
    
### 동작
1. 최초 카드 배분
    - 기능 설명
        - 카드는 1 ~ 11의 숫자로 구성되어 있다.
        - 플레이어 -> 딜러 순으로 카드를 나눠준다.
        - 플레이어와 딜러에게 카드를 2장씩 나눠준다.

2. 소유한 카드 알림 메세지 출력
    - 기능 설명
        - 플레이어와 딜러가 소유하고 있는 카드 알림 메세지 출력
        - 알림 메세지는 딜러 -> 플레이어 순으로 출력한다.
        - 딜러의 카드는 1장만 오픈한다.
        - 플레이어 카드는 2장 모두 오픈한다.
        - 알림 메세지 형식은 아래와 같다.  
          - `"딜러와 pobi, jason에게 2장의 카드를 나누었습니다."`
          - `딜러: 3다이아몬드`
          - `pobi카드: 2하트,8스페이드`
          - `jason카드: 7클로버,K스페이드`


3. 추가 카드 배분
    - 기능 설명
        - 카드는 1 ~ 11의 숫자로 구성되어 있다.
        - 플레이어 -> 딜러 순으로 카드를 나눠준다.
        - 카드는 `각각 1장씩` 추가로 받을 수 있다.
        - 추가로 받는 것은 선택 사항이다. (안내 메세지 출력)
            - 안내 메세지는 `(플레이어)는 한장의 카드를 더 받겠습니까?(예는 y, 아니오는 n)`형식이다.
        - `y`를 입력할 경우 해당 플레이어는 추가 카드를 받는다.
        - `n`을 입력할 경우 해당 플레이어는 앞으로 카드를 받을 수 없다.
        - 딜러는 카드 값의 총 합이 16을 넘지 않으면 무조건 1장씩 받는다.
            - `딜러는 16이하라 한장의 카드를 더 받았습니다.`  
        - 플레이어가 모두 받지 않는다고 선언 + 딜러가 카드 값의 총 합이 16을 넘을 때까지 반복.
    - 예외 처리
        - 추가 카드 선택시 입력 값이 `y 또는 n이 아닌 값`일 경우

### 출력
1. 카드 게임 결과 출력
    - 기능 설명
        - 딜러 -> 플레이어 순으로 카드 결과를 출력한다.
            - `딜러카드: 3다이아몬드,8클로버,8다이아몬드 - 결과:19`
            - `pobi카드: 2하트,7스페이드,A클로버 - 결과:20`
            - `jason카드: 7클로버,K스페이드 - 결과:17`
    

2. 베팅 결과 출력
    - 기능 설명
        - 딜러 -> 플레이어 순으로 베팅 결과를 출력한다.
            -  `"## 최종 수익"`
            -  `딜러: 10000`
            -  `pobi: 10000`
            -  `jason: -20000`
        - 처음 두 장의 카드 합이 21일 경우 블랙잭이 되면 베팅 금액의 1.5배를 딜러에게 받는다.
        - 딜러와 플레이어가 모두 동시에 블랙잭인 경우 플레이어는 베팅한 금액을 돌려받는다.
        - 플레이어의 이득은 딜러의 손실이 되고 플래이어의 손실은 딜러의 이득이 된다.
    


블랙잭 게임을 진행하는 프로그램을 구현한다.
블랙잭 게임은 딜러와 플레이어 중 카드의 합이 21 또는 21에 가장 가까운 숫자를 가지는 쪽이 이기는 게임이다.

플레이어는 게임을 시작할 때 베팅 금액을 정해야 한다.
카드의 숫자 계산은 카드 숫자를 기본으로 하며, 예외로 Ace는 1또는 11로 계산할 수 있으며, King, Queen, Jack은 각각 10으로 계산한다.

게임을 시작하면 플레이어는 두 장의 카드를 지급 받으며, 두 장의 카드 숫자를 합쳐 21을 초과하지 않으면서 21에 가깝게 만들면 이긴다.
21을 넘지 않을 경우 원한다면 얼마든지 카드를 계속 뽑을 수 있다.
단, 카드를 추가로 뽑아 21을 초과할 경우 배팅 금액을 모두 잃게 된다.

처음 두 장의 카드 합이 21일 경우 블랙잭이 되면 베팅 금액의 1.5배를 딜러에게 받는다.
딜러와 플레이어가 모두 동시에 블랙잭인 경우 플레이어는 베팅한 금액을 돌려받는다.

딜러는 처음에 받은 2장의 합계가 16이하면 반드시 1장의 카드를 추가로 받아야 하고, 17점 이상이면 추가로 받을 수 없다.
딜러가 21을 초과하면 그 시점까지 남아 있던 플레이어들은 가지고 있는 패에 상관 없이 승리해 베팅 금액을 받는다.


프로그램 실행 결과

"게임에 참여할 사람의 이름을 입력하세요. (쉼표 기준으로 분리)"
pobi,jason

"pobi의 베팅 금액은?"
10000

"jason의 베팅 금액은?"
20000

"딜러와 pobi, jason에게 2장의 나누었습니다."
딜러: 3다이아몬드
pobi카드: 2하트,8스페이드
jason카드: 7클로버,K스페이드

"pobi는 한장의 카드를 더 받겠습니까?(예는 y, 아니오는 n)"
y
pobi카드: 2하트,8스페이드,A클로버
"pobi는 한장의 카드를 더 받겠습니까?(예는 y, 아니오는 n)"
n

"jason은 한장의 카드를 더 받겠습니까?(예는 y, 아니오는 n)"
n
jasonzkem: 7클로버,K스페이드

딜러는 16이하라 한장의 카드를 더 받았습니다.

딜러카드: 3다이아몬드,9클로버,8다이아몬드 - 결과:20
pobi카드: 2하트,8스페이드,A클로버 - 결과:21
jason카드: 7클로버,K스페이드 - 결과:17

"## 최종 수익"
딜러: 10000
pobi: 10000
jason: -20000